# HotelHUB OOP

En este README plantearé un programa llamado "HotelHUB". Este Programa Orientado a Objetos será diseñado para facilitar el proceso dentro de un negocio de un hotel. Programas orientados a objetos muchas veces tienen un enfoque en la organizacíon, en este caso se ocupará para esto. El sistema se enfocará en dividir a un hotel en sus secciones de el servicio de hospedaje y el de alimentos. Dentro de cada uno mostrará las opciones que tienes para escoger dentro de distintas secciones como el tipo de cuarto, cuanto tiempo lo ocuparán, las amenidades que desean agregar, la opción de comida dentro del restaurante con el precio a pagar, etc. Luego con esto se podrá plasmarlo al finalizar la reserva. Toda la información de la reserva será guardada dentro del programa por si es ocupada en algún otro punto por el huésped o por el hotel para poder generar un resumen de las tendencias y poder mejorar su sistema, tanto enfocarse en lo que les beneficia como pensar en que son puntos que podrían generarles más ingresos.

Esto ayudará para tener un orden más claro dentro del hotel, al igual que información más completa de que es lo que entra y sale del negocio cada día. Se podrá mantener un registro detallado al cual no sea difícil de acceder. Esto es muy bueno para los negocios ya que nunca se espera que haya algún problema, pero si lo llega a haber es muy útil tener un registro completo de todo para poder trabajar en ello más facilmente. Es bueno que se ingresen estos datos a la plataforma para tener un orden.

Es algo interesante desarrollar este programa porque no es solo para un uso personal pero esta enfocado para ser usado dentro de un negocio. Así que, inconcientemente te puedes meter un poco dentro de el área de los negocios, o poder plantearselo a ciertos negocios. Es interesante trabajar con OOP para organizar un negocio tan complejo y entender como le logran dar orden. Se puede entender todo lo que hay detras de un buen funcionamiento de un hotel con lo que se plasme aquí. Me llama la atención ver como se pueden almanezar los datos de la forma más comprensible para los dueños. Iré apreniendo como involucrar todo dentro del proyecto poco a poco para intentar enriquecerlo lo más posible. 
